# Conway's Game of Life
## Пример использования

```php
$game = new game;

// Создание карты.
// Первый параметр - размер карты.
// Второй параметр - процент заполненность живыми клетками.
$game->generate(30, 25);

// Создание карты со своей вставкой.
// Первый параметр - размер карты.
// Второй параметр - матрица со вставкой.
// Третий параметр - массив смещения.
$game->build_map(30, [['▓▓','░░','░░'], ['░░','▓▓','▓▓'], ['▓▓','▓▓','░░']], [3, 3]);

// Запуск бесконечного цикла
while(true){
    $game->update_map(); // Обновить карту.
    echo $game->compile(1)."\n"; // Вывод. Можно указать отступы.
}
```